한국 내전 이벤트 몇개 추가
서울함락 이벤트추가
현대유닛새로개편예정
보병장비,지원장비 한국만세분화예정

모드 설명 세이브
[h1][b]현재 완성도가 50% 이하입니다![/b][/h1]

[h1][b]TIME SLIP KOREA[/b][/h1]
"만약 2009년의 한반도가 전간기로 트립된다면 어떨까?"

[h1][b]새로운 시대[/b][/h1]
2009년 1월 4일. 전국적인 경제난에 휩쓸려 허우적거리던 대한민국은 상상도 못 할 대사건에 휘말리고 말았다.

“··· 현재 알아본 바로는 해외 연락망이 모두 두절된 상황입니다. 또한 GPS도 군사, 민간 가릴 것 없이 모조리 먹통이 된 상황입니다. 전자장비 자체는 정상적으로 작동되는 것을 보아 전국적인 EMP 공격은 아니라 사료됩니다.”

서브프라임 모기지의 피해를 복구하느라 바쁜, 막 집권 1년 차를 바라보는 대통령에게 한밤중 전해진 긴급 보고였다.

“전부? 유선 무선 할 것 없이?”

“예.”

“그리고 현재 긴급 초계를 나선 해군 초계기에서 넘어온 보고에 따르면 공해상에 구식 함선들이 떠다니고 있는데, 식별 결과가··· 그···”

“거 속 시원히 말을 해 봐! 뜸 들일 것이 대체 무언가?”

“식별 결과··· 구 일본제국 해군의 전함으로 추정된다고 합니다.”

[h1][b]말년[/b][/h1]

2009년의 한반도는 불명의 이유로 1936년의 세상에 자리를 잡게 되었다. 또한 2009년의 ‘한반도’ 가 1936년의 세상에 왔다는 것은 바로 위의 불편한 형제가 아직 북쪽에 남아있다는 것이기도 하였으니...

“그래서, 저 빨갱이들이 안 하던 훈련 해대고 우리 초소에 기관총 겨누는 이유가 지금이 1936년이어서라··· 말년 개조졌네.”

휴전선 철책을 점검하며 순찰 중인 김 병장은 의외로 이 상황에 순응하고 평소처럼 순찰을 진행하고 있습니다. 이미 순찰 횟수가 두 배가 된 현 상황에서 ‘평소’란 것은 이미 의미가 변해버렸지만, 그와 같이 순찰하던 최 상병은 이 변화에 아직 적응하지 못한 듯 대꾸했습니다.

“하지만 김뱀, 말이나 되는 소리입니까, 그게? 뭔 싸구려 소설도 아니고 갑자기 과거로 나라가 통째로 넘어왔다니, 과학적이지도 않고···”

“지랄을 한다, 지랄을 해. 너 간부들 상판 못 봤지? 하나같이 좆됐다는 얼굴이었어. 연대장부터 싹 다. 그 가오충 새끼가 표정 관리 안 된 상태로 훈시하는 거 봤을 거 아냐. ‘현재 조국은 백척간두의 위기에···’ 이 지랄을 떠는데 표정도 그따구면 뭘 못 믿겠어.”

“하아··· 어쩝니까, 저희. TOD 보는 애들이 북한놈들은 죄다 실탄 까고 기관총 걸고 방탄까지 입고 나온다던데, 근데 우린 이게 뭡니까. 오히려 저 새끼들이 장비 더 좋은 거 아닙니까?”

말 그대로, 저 너머 북한 전방의 초소병들도 입고 있는 방탄조끼를 이 둘 중 겨우 최 상병만 입은 채 순찰 중이다. 저 건너는 전시상황을 방불케 하는 상황에도 이들의 루틴은 평시와 같은 장비에 같은 루트, 같은 인원이었다. 우발적 교전을 일으킬 불필요한 자극을 막으려는 조치일 터이지만 불만스러운 것은 역시 불만스러운 것이였다.

“거, 내가 지금 완전군장으로 순찰 돌 짬이냐. 없는 걸 입을 바에 차피 저기서 포탄 날아오면 난 맞고 바로 뒤질련다. 보나마나 행보관이 서류 가져와서 하사 시킬 텐데. 전시에는 강제로 우리 같은 물병장들 하사 만든다더라. 차라리 지금 뒤지는 게 낫지. 진짜 군생활 개 좆됐네 진짜. 소문 들어보니 물개 애들은 자기네 배로 북한 배들 몸으로 막고 그런다는데, 이러다 다음 주엔 전쟁 나는 거 아니냐.”

“그러게나 말입니다. 저 다음 주 휴가인데.”

[h1][b]공동 제작[/b][/h1]
kkshump - 1991年
UKKRHEE - 2009年

CREDIT 
정까치 - 일러